NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ah, platform düşüyor.
Evet! Pekâlâ!
-Şifa lazım.
-Parçaladım!
Yanma aşaması! Bu öfkelenmek üzere.
Hadi öfkelenelim!
Tanrım, bu mızıkçılar çok fena.
Ne yapıyorsun?
Sıkıntı dansı.
Canım sıkıldığında ve heyecan verici
bir şey istediğimde yaparım.
Bunu bir görev yapar mısın?
Sonuncudan beri uzun zaman oldu.
Sıkıntı dansını kontrol edemem Five.
Sıkıntı dansı beni kontrol ediyor.
Çocuklar, beceri eğitimi nasıldı?
Nix Pliksel ağırlıklı
sertifikasını almak üzere.
Çok tatlı!
Alaycı olmaya gerek yok Zee.
-Değilim zaten, sesim öyle.
-Pliksel beceri ağacı nasıl?
Bu bir uzmanlık alanı.
Plikselleri objelere ve enerji
kaynaklarına dönüştürmeyi öğreniyorsun.
Vay canına!
Tabii enerji çıktısını düzenlemeyi
öğreninceye kadar
Plikseller Glitch'ler için
kedi nanesi gibi olabilir.
Tam ihtiyacımız olan şey, mini çaylaklar!
Siz buralarda oyalanırken,
ben günlük başarı panosunu
ezip geçiyordum.
Tekrar!
Anlamıyorum. Boş günlerde bile
bir sürü XP kazanmayı başarıyor.
Cidden, sırrı ne?
Size sırrı söyleyeyim çocuklar.
Ben Mitch Williams'ım! Buuş!
EN DEĞERLİ OYUNCU, EN İYİ GİYİNEN,
EN MUHTEŞEM (FIVE + MIKO DEĞİL)
Glitch Tech görev
panosunda yeni bir iş var.
-Oley!
-Bende!
Çok çaresizce.
Bunu daha önce görmemiştim.
Bu ileri seviye bir güvenlik uyarısı...
1984 Spengler Caddesi mi?
Çullan!
-Dostum, derdin ne?
-O ev benim mıntıkamda.
Senin mıntıkan mı? Görevde bile değilsin.
O ev söz konusu olunca, hep görevdeyim.
Özür dilerim, Tech. Bu görev
bir yönetici tarafından kilitlendi.
-Hangi hödük beni görev dışı bıraktı?
-Mitch!
"Hödük" biraz konuşmak istiyor.
Çok sinir bozucu.
Bu tuhaftı. Spengler Caddesi'ndeki
o evin ne özelliği var ki?
Duymadınız mı?
Orası şehrin en Glitch'li yeri.
Eski teknolojik cihazların
mezarlığı diyorlar.
Pencereler kullanılmayan
konsol kumandalarıyla kapatılmış.
Yerler düğüm olmuş
uzatma kablolarıyla kaplı.
-Peki, orada kim yaşıyor?
-Her kimse,
Glitch aktivitesi için mükemmel
bir yuva oluşturdular.
Demek Mitch bu yüzden
orayı kendine istiyor.
Tam bir XP çiftliği.
Mitch, bu vakaya ne kadar
bağlı olduğunu biliyorum
ama şirket Spengler evini tamamen
temizlemek istiyor.
Bu yüzden bir Uzman Tech gönderecekler.
Uzman mı? O ev benim alanım, Phil.
Bunu yüzü olmayan birine
öylece veremezsin.
Peki ya sakinler?
Hinobi oyun ürünlerini sürekli olarak
kötü kullanmaları
nedeniyle, 1984 Spengler Caddesi
sakinleri kalıcı olarak yasaklanacak.
Kalıcı yasak mı? Phil, buna izin veremem.
Üzgünüm, ama resmi olarak
bu görevi almana izin veremem.
Ama o ev Uzman Tech geldiğinde
bir şekilde sorunsuz olursa...
Olacak.
Bu sefer öyle kalması gerekiyor.
Belki bir kez olsun,
yanında destek götürmelisin.
-Selam.
-Ne haber?
Desteğe ihtiyacım yok.
Phil o vakayı sana mı verdi?
-Biz istemiştik Mitch.
-Bende!
Sanırım sıkıntı dansı bize
bir görev getiremedi.
Bir görevimiz var.
O korsanı XP çiftliğine kadar takip edip
dans partisi yapacağız.
Bunun ne olduğu konusunda hiçbir
fikrim yok, ama varım!
Tamam, Mitch'i takip etmek istiyorsak,
sinsi davranmalıyız.
-Five...
-Gece görüşü gözlüğü, kar maskesi,
-Batarang.
-Five...
Bu sersemi hayalet gibi izlemeliyiz.
Gölgesi olacağız.
Duydun mu Mitch? Senin gölgeniz!
Hadi ya!
Defolun oyunbozanlar!
Hadi hayalet olalım, avcı.
Portal güzergâhı düzenlendi.
Onları kaybettim!
Evet!
-Söylemiştim, burası...
-Biliyoruz. Senin mıntıkan.
Bakın, böğürtlen beyinlerinizin
bunu anlamasını beklemiyorum
ama burası benim için önemli.
Anlıyoruz. Senin XP çiftliğin
ve kendine saklamak istiyorsun.
Bum! Anlayışlıyız.
Bunun için zamanım yok, sadede gelelim.
Gitmek için ne istersiniz? XP mi? Güç mü?
Saç konusunda bile tüyo verebilirim,
ki çok ihtiyacınız var.
Üzgünüm Hermano, alışsan iyi edersin.
Biz senin desteğiniz.
Çok yazık!
O zaman destek lazım değil!
Ben Mitch Williams'ım!
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler
Tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usûl giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Evet!
Hadi Mitch, aç şunu!
Şu sümüklü, sinsi yılan.
Geri alıyorum. Yılanlar aslında çok tatlı.
Hadi. Bu kadar kolay
sıyrılmasına izin vermeyeceğiz.
Tamam, bakalım burası
söyledikleri kadar Glitch'li miymiş.
Kuş varken neden merdiven?
Vay canına!
Burası tam söyledikleri gibi çıktı.
Şu kırılmış oyun ekipmanlarına baksana.
Glitch sinyali tespit edildi.
Ziyaretçimiz var ve hemen...
Hey, bu Glitch hâlâ kök formunda.
Bir sunucu arıyor olmalı.
Hadi. Bu kadar bozuk teknoloji içinde
her yere saklanmış olabilir.
Peki şeyi aramamız...
Mitch!
Evet! Hadi!
Ah be!
Cidden! Kaç kere söyledim?
Bu teknoloji pahalı.
Böyle davranamazsınız.
-Süper!
-Buraya nasıl girdiniz?
-Kuş.
-Merdiven.
Yeni kumanda pili lazım kardeşim.
-Bir saniye.
-Siz kimsiniz?
Mitch'le mi çalışıyorsunuz?
Evet, ben...
-Harika, bir kutu pil verir misin?
-Getiriyorum.
Bu ikisi şimdi gidiyordu.
-Neden?
-Neden oyunumuzu bıraktın?
Nasıl gidiyor kardeşim?
Bir maça var mısın?
Siz ikiniz, bir maçın ortasındayız.
Biyo-mola lazım olursa,
boşlardan birini kullanın.
Tekrar oyundayız!
Hadi öfkelenelim!
ÖFKELİ DÖRTLÜ
Hadi bakalım, evet!
Öfkeli mi?
Siz Öfkeli Dörtlü müsünüz?
Miko, onlar profesyonel oyuncu.
Oyun cihazlarını
mahvedenler onlar mıydı yani?
O kadar da kötü değil.
Bu konsol kumandası mahvolmuş!
Biraz sakin ol.
Bu hafta kaliteli cihazlar
getireceğini sanıyordum kardeşim.
Sen ve diğerleri kendinize
çeki düzen vermezseniz,
cihaz falan gelmeyecek.
Dur biraz. Bu cihazları
onlara sen mi veriyorsun?
Siz kendi işinize bakın ve defolun!
Yardımınızı istemedim, tamam mı?
Her şey kontrolüm altında.
Evet, kontrolün altında tabii!
Bu öfkeli oyunculara cihaz veriyorsun,
böylece eldiveninle XP'leri topluyorsun.
Glitchler'e neden olduğunun farkındayım.
Neden bahsettiğinizi bilmiyorsunuz.
Burayı hemen temizlemezsem
kalıcı olarak yasaklanacaklar.
Şirket oyun hesaplarını
ömür boyu askıya mı alacak?
Oyun indirme ya da çevrim içi oyun yok mu?
Konsol ya da diğer oyunlar da mı yok?
Bu kalıcı bir ölüm cezası!
ÖFKELİ DÖRTLÜ
Evet, bunu söylemekten nefret ediyorum
ama cihazlarına böyle davranıyorlarsa,
belki de yasaklanmalılar.
Kimse fikrini sormadı Five.
Burada olmaman gerek.
Glitch!
Sen misin kardeşim?
Speck, burayı
hemen temizlemelisiniz, yoksa...
Hemen kızma. Temizleriz... Oyun bitince.
Ama sizin oyununuz hiç bitmez.
Dikkat edin, bir şey kırabilirsiniz!
Hemen buraya dön serseri!
-Evet!
-Buraya gel Glitch!
Pencereden.
Miko, parkur zamanı.
Ne?
O ne yapıyor? Bu delilik.
Yanılıyorsun Mitch. Bu takım çalışması.
Hayır, yapmıyorsun!
Dikkat edin çocuklar!
-Çekil!
-Ben hallederim.
-Hayır!
-Hadi!
Glitch yok.
Biraz fazla yok.
Sen misin kardeşim? Şişelere dikkat et.
Ruf, dinlemelisin.
Eğer burayı temizlemezsek
her şeyi kaybedeceksin.
Yakaladım seni küçük serseri.
Ruf, dikkat et!
Dikkatli ol.
Gerçek bir güvenlik tehlikesisin.
Ben mi güvenlik tehlikesiyim?
XP olsun olmasın, Mitch'in bu çocuklara
neden katlandığını anlamıyorum.
Sıkı bir Öfkeli Dörtlü hayranı sanırım.
Bir dakika, bu adamlara
Öfkeli Dörtlü deniyorsa,
neden sadece üç kişiler?
Tamam Mitch, buraya XP için gelmediysen
neden bu asileri yasaklatmıyorsun?
-Onlara bunun olmasına izin veremem.
-Neden? Bu insanlar senin neyin?
-Gelen arama.
-Yine ne var?
Patronun.
Burada bir şeyin ortasındayız Phil.
Evet, sadede geleyim.
15 dakika içinde konumunuza bir Uzman Tech
geleceğini söylediler.
Ve güven bana Mitch,
o adama bulaşmak istemezsin.
Bana bulaşmak istemezsin.
-Gel buraya...
-Çekil yolumdan Mitch!
Yakaladım!
Tüm bu kablolar nereye bağlanıyor?
Planımız ne?
Bana yüklenmeyi bırakır mısınız?
Bu küçük bir Glitch!
Bir sürü ıvır zıvırın içinde!
Durun. Ruter sunucu arıyor, değil mi?
Bir farenin peynir istemesi gibi,
enerji istiyor.
Al bakalım!
Evet, belki onu kovalamak yerine
kendimize çekebiliriz.
-Aklın yolu bir.
-Evin elektriğini kesip
enerji kaynağını yok edersek...
Onu fare kapanıyla yakalayabiliriz!
Harika... Daha çok takım çalışması!
Peki peynir için ne kullanacağız?
Hey, Five ne oldu?
Nix, bir dosya yüklemelisin.
Tamam, elektriği kesiyorum... Şimdi!
Vay anasını!
Bundan daha iyi bir peynir olmalı.
Gözleriniz prizlerde olsun.
Yemi almak için her an çıkabilir.
Durun.
-İşte orada!
-Hazır mısınız?
Nişan al...
Vay anasını!
Oyun sistemleri geri geldi.
-Elektriği kestiğimizi sanıyordum.
-Kestik.
Peki o zaman nasıl hâlâ...
Elektrik kablolarının hepsi...
Tech'cikler, gitmeden önce
elektriğe bakın, tamam mı?
Yedek jeneratörümüz devreye girdi.
Yedek jeneratör mü?
Evet, elektrik kesintisi olursa
oyunumuzu kaybetmemek için.
Eyvah! Eğer evdeki tek güç kaynağı oysa...
Güce aç bir Glitch'i devasa
bir jeneratöre yönlendirdik.
Hayır...
O oda değil!
Buuş.
Tamam, halledeceğiz. O sadece bir Glitch.
-Biz üç Glitch Tech'iz.
-Anlamı ne?
Bir uzman gelmek üzere.
Ortalığı onlar gelmeden önce temizlesem de
o vandallar ortalığı
yine Glitch'e batırır.
Dostum, pes edemezsin. Asla pes etmezsin.
Sen bir robotsun,
bir kayasın, sen Mitch'sin.
Williams.
ÖFKELİ DÖRTLÜ
Sanırım Öfkeli Dörtlü'nün
sahiden dördüncü oyuncusu varmış.
Burası senin odan mı Mitch?
Evet, öyleydi.
İşe odaklanmak için bir yıl önce taşındım.
Artık daha çok ailemi ziyarete geliyorum.
Kardeşim, kulaklığım yine Glitch'lendi!
Oyun koltuğum titreşimli,
ama fişe takılı değil!
Atıştırmalık tuzlular bitti.
Bekle, Mitch'e "kardeşim" derken,
o gerçekten...
Kız kardeşim Audrey ve erkek kardeşlerim
Ruf ve Speck'le tanıştırayım.
Ailenin bir parçası olduğun için
takımın bir parçası olmuşsun.
Evet, tabii. Ama tüm zamanını
yeni işinde geçirdiği için bizi sattı.
Tek yaptığınız oynamak.
-Asıl senin tek yaptığın bu.
-Seni artık hiç görmüyoruz.
Arada bir kafanızdaki şeyleri
çıkartsanız görebilirsiniz.
-Eyvah! İmdat!
-Olamaz!
-Dostların iyi mi Mitch?
-Yardıma ihtiyaçları var sanki.
Siz öyle sanın.
O küçük taylar birazdan
takım çalışmasının ya da dostluğun
ya da anlayışın ruhunu kavrayacaklar.
Bana ihtiyaçları yok.
-Hadi, elbette var kardeşim.
-Sen en iyi takım arkadaşımızsın.
Seni neden hep aradığımızı sanıyorsun?
Bilmiyorum. Bir şeyleri
bozmada iyi olduğunuz için mi?
Bir şeyleri tamir etmede
çok iyisin de ondan.
Evet, yoksa seni hiç göremezdik, değil mi?
Yani tüm bu karmaşa benim
ziyarete gelmemi sağlamak için mi?
Bu delilik!
Evet, sana ihtiyacımız var kardeşim.
Mitch!
Sana ihtiyacımız var!
O zaman şu serserilere
takım çalışması neymiş gösterelim.
Akıştaki en çılgın
takım olmak istiyorsanız,
bunun için mücadele etmelisiniz.
Ne diyorsun kardeşim?
Hepimiz biraz artırılmış gerçeklik
oyunu oynayacağız.
Evet!
Hadi, bundan çok daha
zorlu Glitchler'in üstesinden geldik.
Sadece ellerimiz arkamızdan bağlı değildi.
Tipik! Yapılacak iş olduğunda
oyalanıp duruyorsunuz.
Hadi takım!
-Evet!
Hadi...
Öfkelenelim!
Nereye ateş ettiğine dikkat et!
O şeyi geçmem gerekecek. Siz beni koruyun.
Derhal, kardeşim.
Takım çalışması mı istediniz?
İşte buldunuz!
-Glitch karantinaya alındı.
-Çok sulu bir XP.
Millet, harikaydınız!
-Bir daha deneyelim mi?
-Çok gerçekti!
Burada ne arıyorsunuz?
Bu müşterilere kalıcı yasak
koymak için gönderildim.
Dene de, avatarındaki gülümsemeyi sileyim.
Tamam, bir saniye bekleyin çocuklar.
Bence bir tür hata olmalı.
Bu ev tamamen temiz.
Yani Glitch konusunda.
Kendin gör.
Glitch sinyali taranıyor.
Bulunamadı.
Hayal kırıklığı oldu.
Ama buranın hâline bakarsak
bu sadık müşterileri yakında
göreceğimi düşünüyorum.
Uzman Tech çıktı.
Şu elektrik kabloları tehlikeli.
Raporumda olacak.
Ne? Adam haklı.
Burası tam bir çöplük.
Ne yapacağız?
Ekipmanınızla ilgilenmeye
başlamanız gerek.
Çünkü bunu sizin için yapmaktan bıktım.
Peki seni ne zaman göreceğiz?
Seni özlüyorlar.
Nedense.
Çok çalışıyordum.
Sanırım aileyle biraz
zaman geçirmekten zarar gelmez.
Evet!
Sizce Phil bir numaralı Tech'inin
biraz izin yapmasıyla başa çıkabilir mi?
Bu yüzden destek için siz varsınız.
-Değil mi?
-Bu çok hoştu Mitch!
Elbette çok hoşum.
Ben Mitch Williams'ım!
Kim öfkelenmek ister?
Hadi öfkelenelim!
-Evet!
-Vay canına!
Bu pisliği kim temizleyecek?